첫번째 자막이라 많이 미흡합니다. 양해 바랍니다. -캔디드롬
하울 (2015,영국)
실례합니다. 이게 뉴헤븐으로 가는 열차가 맞나요?
네. 이 플랫폼에서 다음 열차를 타세요.
고맙습니다.
뭘요..
말콤, 말콤.
안녕. 미구엘.
음. 맞아. 11시 30분 뉴헤븐 행. 승인.
고맙네
감독관 승진심사에서 탈락됐습니다.
나쁜 소식이야?
아니.
감독관
그래...축하해.
//켄이 아프다고 병가를 냈어.
자네가 대신 이스트버러까지
야간근무를 해줘야겠는데.
오늘 밤에?
//응.
잠깐만. 오늘 내 근무는 다 끝냈다구.
자네가 근무할 때 타는
승객들은 묘하게 준법시민만 타던데.
6주 동안 자네는 한번도
부정승차 요금을 받은 적이 없더라구.
그게 아니면
자네가 일을 대충 했던가.
내가 할께.
착한 친구군.
9번 홈이야.
오늘 어때 자기?
괜찮아.
좋은 밤입니다,
신사숙녀 여러분.
본 열차의 검표원이 안내말씀 드립니다..
저는 여러분의 승차를 진심으로 환영합니다.
본 열차는 23시 59분행 이스트버러 행
알파 트랙스 열차이며.
모즐리정션, 울스콧,엣지캄브,
에빙턴 크로스, 위치포드,
크리스티처치, 바록스힐,
올드 밀턴을 거쳐 종착역인
이스트버러에는 1시 48분에 도착예정입니다.
지금부터 검표를 시작하오니
표를 준비해주시기 바랍니다.
감사합니다.
표를 보여주세요.
감사합니다. 부인.
표나 정기권을 부탁합니다.
표를 보여주세요.
감사합니다. 선생님.
실례합니다. 부인. 표를 보여주세요.
제가 주워드리죠.
확실히 열차를 좋아하는 분은 아니군요.
무례한 사람.
표 부탁합니다. .
감사합니다. 부인.
표 부탁합니다.
네? 오 이런 맙소사....
잠시만요.
천천히 찾아보세요.
이거 이상하네요.
아침에 챙겼는데.
오늘밤은 완전히 악몽의 연속이네요.
어디 보죠...
어쨌든 지금 당신은 표가 없습니다.
정상요금을 내셔야겠네요.
네? 진심이세요?
난 매일 이 열차를 타고 다닌다구요!
규칙은 규칙입니다.
어디까지 가시죠?
이스트버러 요.
이스트버러....
39유로 되겠습니다.
감사합니다.
잔돈을 드리죠.
죄송합니다.
이해해주셔서 감사합니다.
표 부탁드립니다!
표 좀 보여주실수 있을까요?
감사합니다 선생님.
일 좀 제대로 하지 그래요?
그거 진짜 쩔었지.
그 남자 진짜 잘 생겼었어.
내일 갈거야.
12시 쯤에 괜찮지?
집에 가서 옷 갈아 입고,
난 반바지를 입을 거야.
그거 괜찮다.
나도 니가 그걸 입었으면 좋겠어.
표나 정기권을 보여주세요.
그래....그거 존나 지루해.
하지만 파티는 존나 쩔어줘.
너도 마음에 들거야.
니가 될 거 같았어.
표 좀 볼 수 있을까요?
정말 굉장한 밤이었다구.
너도 거기 있으면 좋았을 텐데.
나도 알아! 뭐.
그것도 좋은 생각이지만.
표 좀 보여주실래요?
그래. 그거 진짜 쩔더라.
나도 좋아해.음.어쨌거니...
전화를 끊어주시겠어요?
여기서는 정숙해야 합니다.
맞아. 그거 존나 쩔어줘.
어쨌든, 개는 너무 지루해...
아가씨?
알아들었다구요. 됐어요?
감사합니다.
하느님 맙소사. 이 아저씨
내 가슴을 대놓고 구경하고 있어.
변태 같애
어디까지 얘기했더라? 그건 내 잘못이 아냐.
그건 그래서 재밌더라.
감사합니다.
표를 보여주세요.
감사합니다. 선생님.
표를 좀 볼 수 있을까요?
감사합니다.
표를 보여주세요. 감사합니다.
커피 드릴까요?
표 좀 보여주세요.
이거요 선생님?
닭고기요?
감사합니다.
안녕.
좀 어때?
1.85 유로입니다.
오늘 밤에도 근무할 줄은
몰랐는데.
응. 2교대 근무야,
이번 달은 실적 좀
올려야 되거든.
아. 그래 맞아.
데이브가 나한테도 그렇게 말하더라구.
아직도 직장 바꾸고 싶어?
아직 결정 못했어.
난 남은 인생 동안 닭고기와
샌드위치만 팔기 싫어.
안되지.
네?
커피, 우유,
설탕 두개 부탁해요..
그래서 어떻게 할건데?
니 승진문제는 유감이야.
데이브가 말해줬어.
오.
// 내 생각에는 그가 모두한테 떠벌이고 다니는 거 같아.
별로 놀랍지도 않네.
뭐, 이 세상이 끝나기 전에는
승진할 날이 오긴 오겠지.
뭐. 다시 도전하면 되잖아.
너도 알잖아. 넌 승객들한테
잘해주는 사람이야.
다들 널 좋아한다구.
엘렌....
이따 근무 끝나고 우리 한잔 하러 갈래?
음...어...
그 시간에는 문 연 술집이
없을 것 같은데.
아. 맞아. 없겠지.
음. 게다가 난 아침에도 일해야 되니까
// 그래...
맞아.
난 그만 일이나 할께.
다음 번에는 행운이 올거야..
아. 난 참을성 하나는 끝내주니까.
그건 걱정하지마.
내 말은 감독관 승진문제 말야.
아 그래.
오줌 마려
잘했어요.
그 정도면 노력했수 친구.
기관사입니다.
갑작스런 충격에 사과드립니다.
선로 위의 장애물과 충돌한 것
같습니다.
부디 좌석에 앉아계십시오.
신속히 운행을 재개하도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
괜찮아요?
네. 전 괜찮아요.
이것 참 조용한 여행이구려 친구.
죄송하게 됐습니다. 선생님.
Yeah.
넌 괜찮아 엘렌?
이 난장판 좀 봐.
난장판은 걱정하지마.
같이 정리하면 될거야.
아냐. 내가 할께..
아냐. 아냐. 아냐. 내가 할께.
나한테 맡기슈.
감사합니다!
언제든지요.
선생님 껀가요??
잘됐군. 맞아요.
이것도 내 꺼요. 고맙소.
다른 문제가 있나 확인해봐야
하지 않을까?
맞아. 응. 좋아.
둘한테 맡겨도 괜찮겠지?
네. 우리가 맡을께요.
모두 제자리에 계십니까?
부인. 괜찮으세요?
네.네. 그런데 무슨 일이죠?
우리 사고 난거요?
탈선한 거냐구요?
지금 원인을 알아보고 있는 중 입니다.
안전벨트가 있었더라면
이런 난리는 없었을 거요.
잘 알아들었습니다.
선생님. 제가 도와드리겠습니다.
제드. 제발요.
우리 탈선한 거냐구요?
제가 주워드릴께요.
내가 할 수 있소!
우린 괜찮아요.
저 여자나 걱정하시구려.
제드! 제발 자리에 앉아요.
진정해요. 아가씨. 괜찮아요?
엄마한테 전화할 수가 없어요.
난 죽을 뻔 했다구요.
괜찮은 거죠. 그렇죠?
폰이 부서졌다고. 당신 고소할거야.
화나신 건 이해합니다. 하지만
제발 좀 진정하세요.
손대지마 변태야!
괜찮으세요?
이게 괜찮아 보여요?
괜찮아? 네.
곧 출발할 건가요 아닌가요.
곧 기관사가 상황보고를 해줄거야.
조금만 더 기다려줘.
괜찮으세요 선생님?
제 책을 떨어트렸어요.
책을 떨어트리셨다고....
잠시만요.
여기 선생님의 책이 있네요.
받으세요 선생님.
아. 고맙습니다. 읽던 페이지를 놓치면 안되는데.
읽느라 시간이 많이 걸렸는데.
여러분은 괜찮은 것 같군요.
차분히 앉아 계세요.
기관사, 여기는 검표원.
이봐요?
신사 숙녀 여러분.
다시 한번 출발지연에 대해 사과 드립니다.
아직 기관사로부터 상황보고를
기다리는 중입니다.
여러분의 인내심에 감사드립니다.
사슴. 제기랄 사슴이잖아
이리와 소세지 녀석. 이리 오라구.
It's Sunday as we rock.
Dancing round the room.
Hear a stranger
as she knocks.
Put a letter in a box.
It's Sunday as we rock.
Dancing round the room
아. 읽던 페이지를 찾았어요!
객차 안에서는 금연입니다. 아가씨.
꺼져.
다들 내려서 밀어야 되는 거 아니오?
믿을 수가 없구만.
토니는 어떻게 된거야?
계속 노크하고 있는데.
아까부터 인터콤에도 대답을 안해.
토니?
너는 승객들을 살펴보고 있는 게
좋을 거 같아.
그런데 승객들은 무슨 일인지
알고 싶어할텐데.
먹을 거나 간식이라도 좀 주면
진정할 지도 몰라.
남은 게 별로 없는데.
없는 것 보단 낫지.
표지판은 보여?
여보세요. 여보세요. 음.....
사고가 나서 열차가 멈췄습니다.
이스트 버러로 가던 중이었고
제 생각에는....
제 생각에는 손턴 숲 근처에
멈춘 것 같아요.
그리고 기관사가 행방불명입니다.
따라서 이 상황에 필요한
지시와 충고를 바랍니다. 오버.
먼저 이 말부터 해야겠구만.
오늘 밤은 모든 게 엉망진창이네.
나무들은 잔뜩 넘어졌지. 신호는 안 잡히지...
정비반 도착까지 걸리는 시간은....
미안합니다. 다시 말해줄래요?
도착까지 얼마나 걸린다구요?
4시간?
폭풍 때문에 나무들이 쓰러져 길을 막았어요
당신 지금 우리더러 이 냄새나는 열차에 남아 있으라고?
지랄하고 있네.
기관사는 뭐래요?
기관사가 고칠 수 있대요?
기관사는....
기관사는 지금 작업 중입니다.
좋아요. 그럼 기관사가 다시
열차를 가게 할 수 있나요?
아니...저는 잘 모르겠네요...어쩌면요?
열차가 못 가는 거요 아닌거요?
기관사는 확실히 뭐래요?
솔직히 전 아무것도 들은 게 없습니다.
연락이 안돼요.
좋아요 됐다구요.
내가 직접 물어보죠.
그러면 안돼요.
//두고 보기나 해요.
안돼요. 우린 기관사가 어디
있는 지도 모른다구요.
뭐라구요?
당신 지금 우리한테
기관사가 실종됐다고 말하는 거에요?
하느님 맙소사.
나가서 돌아오질 않아요.
//도대체 어디 갔는데요?
전 몰라요.
저는 최선을 다하고 있다구요.
저는 여러분이 쓸데 없이 걱정할까봐
말을 안했던 거에요.
네. 그런데 별로 효과는 없었네요.
안 그래요?
혹시 당신은 운전하는 법을 알아요?
내 말은, 이 기차 말이에요.
유감이지만 못해요.
당신 상관한테 어떻게든 연락해봐요.
제 남편은 고혈압 환자에요
밤새도록 기다릴 수는 없다구요.
요금 환불해주세요.
제발 진정하세요.
다들 주목!
감사합니다.
자. 제가 볼 때는 지금 두가지
방법이 있어요.
다들 여기 얌전히 앉아서 환불이나
불편 신고 엽서를 적든가
아니면 우리가 뭘 할 수 있는지
찾아 봅시다.
뭘 하자구요.
앉아서 다리나 떠는 것보다는
나가서 갈 수 있을 때까지
걸어가보는 거에요.
다음 역까지 얼마나 되겠어요.
끽해야 2마일 정도?
멀어봤자 3마일 정도일거라구요. 그 전에
핸드폰 신호가 뜰 수도 있구요.
난 갈래요.
잠깐 잠깐 잠깐요 안돼요 안된다구요.
당신은 그냥....
안전수칙에 따르면 이런 상황에서
승객 여러분은 가만히 계셔야 합니다.
객실내에서 구조를 기다려야 해요.
그게 안전수칙입니다.
장담하지만 이건 아닙니다.
전 해고될 거라구요.
선생님! 열쇠가 없으면 밖에 나가실 수 없어요!
그럼 당신은 열쇠가 있구요? 네.
열쇠 좀 빌려줄래요??
안돼요.
줘봐요!
안됩니다. 선생님. 제가 해고된다구요.
전 문을 열어드릴 수 없어요.
이보슈. 우린 다같이 선로를 따라
걷기만 할거라고.
내 생각엔 아무런 문제도
없을 거 같은데.
네. 맞아요.
이젠 비가 그쳤어요.
- 제발요.
- 어서요.
어쩔래요?
여길 나가면 전 실업수당이나 받게
될거에요.
자네 태도를 분명히 하는 게 좋을 걸세
젊은이
어허!
당신 오늘 밤 당신 침대에서
자고 싶지 않소?
응?
빨리 열쇠 꺼내요.
Please.
짤릴 짓을 하게 만드네요.
내려오세요.
어서요.
괜찮아요? 네 괜찮아요. 어서요.
이대로 쭉 내려 가세요. 아래로.
선로 옆에 계세요. 거기 잠깐 대기하시구요.
도와드려요?
제 팔을 잡으세요.
차례대로.
차례대로 부탁합니다 부인.
제가 먼저 갈께요.
좋아요. 제가 먼저 갑니다.
- 그냥 뛰어내리면 되잖아요 그쵸?
- 맞아.
생각하고 틀리지.
좋아... 조심해요..
괜찮아요?
레일이 있으니까 발을 조심하세요.
좋아...엿차..됐군.
도와줘서 고맙네.
마지막으로 중요하신 분.
얍!
고마워요.
뭘요.
다섯명,여섯명,일곱명...
좋아요. 모두 뭉쳐 다니세요.
제발 발 밑을 조심하시구요.
제가
제가 선로를 안내할께요..
그냥 길쭉한 금속만
따라가면 되는 거 아니오 대장?
같이 다니세요 제발.
난 니나야.
빌리.
야!
//연료가 새고 있어.
아.
오!
왜 저랑 같이 안 가세요?
당신이 깜깜한데서 넘어지는 건
보고 싶지 않은데.
같이 다니시라구요!! 제발 좀!!
우리가 어디 있는지 알겠어요?
손턴 숲 같아요.
계속 뒤에서 따라올거요?
앞에 좀 빨리 갈 수 없어요?
이러다 밤새겠네.
확실히 내가
즐기는 취미는 못 되겠어.
숲속에서 열차놀이라니.
걱정말아요. 그냥 사슴이나 뭐 그런거겠죠.
계속 갑시다.
이봐요들,
저거 점점 다가오는 거 같은데요.
기관사 아니에요?
수풀 속에서 뭐하고 있는 거요?
모르겠어요.
이상한 소리가 나는데.
여기서 기다려요.
//그냥 계속 가면 안되나요?
무슨 말이오 여기서 기다리라니?
당신 그렇게 우릴 떠나면 안되요.
나도 알고 싶군.
대체 어디 가는 거야?
우리끼리 가버리죠.
- 저 사람 어디 간거야?
- 아 제발 좀!
죠. 무슨 일이야?
가자. 가자.
다들 기차로 돌아가요!!
여러분 기차로 돌아가세요!
빨리요!
어서!
죠. 서둘러!!
열쇠 어딨어요?
- 서둘러요!
- 찾고 있어요! 찾고 있다구요!
빨리
좋아! 가요! 가! 가!
- 빨리!
- 서둘러.
죠. 들어와!
들어오라구 죠!
기다려!
어서요!
기다려! 빨리, 어서.
서둘러!
- 들어가요 빨리!.
- 어서 죠!
기다려!
빨리 와요 어서!
- 도와줘요!
- 들어와요. 들어와 들어와!
빨리 씨발 문 닫아!
그녀를 옳겨야 해요.
누가 좀 도와줘요!
그녀를 들어올려요.
도와줘요 제발.
들어요 들어요 제발.
들어올려.
좋아. 들어올려.
진정해요,
쉬잇. 진정해요.
모두들 물러나요!
그녀를 좌석에
앉혀야되요.
그녀를 진정시키세요..
자. 이거 받아요.
좋아요. 상처를 감쌀께요.
상처 위로 강하게!
감아서 당겨요. 물러나요.
뭔가 보여?
아무것도 안 보여!
응급상자를 가져와요!
물도!
쉿...
숨셔요. 숨셔요.
빨리
물 좀 갖다줘요!
당신은 괜찮을거에요.
쉬...숨쉬고,숨쉬고.
다들 진정 좀 해요!
난 뭘해야 될 지 모르겠어요.
오 맙소사. 이걸
어쩌지. 모르겠어.
눌러요,
위에서 눌러요!
뭔가 보여?
아무것도 안 보여!
문! 문 잠갔어요?
문 확인해요.
저쪽 어딘가 있었어.
이게 무슨 일이야?
조용히 좀 시켜요,
이러다 큰일났다구!
쉿...
할머니 좀 조용히 시켜요.
뭐지?
씨발. 찌발.
쉿...
쉿...제발....
갔어. 갔어.
가버렸어.
그녀를 병원으로 데려가야해.
그녀를 병원으로
데려가야 한다구.
죠. 아무나 좀 불러봐.
죠! 죠!
죠. 죠....
우린 도움이 필요해..
우린 도움이 필요해...아무라도.
누구든 불러야해.
지금! 당장! 지금!
여기는 이스트 버러 행 열차다.
응급환자가 있다.
지금 즉시 조치가 필요하다.
여보세요?
여보세요?!
당신 괜찮아요?
응. 응. 괜찮아.
이게 먹통이네.
열차 엔진을
어떻게 시동거는 지 알아요?
그걸 알면 내가
검표원이나 하겠냐. 너는 어때?
엔진은 좀 알아요.
산악용 바이크나 제초기 같은 거.
우리 집 꼰대가 정비사거든요.
- 이게 문제네요..
- 연료 누출?
네. 사고가 났을 때 연료튜브에
문제가 생겼을 거에요.
연료 탱크에는 아직
연료가 남아 있어요. 하지만...
튜브의 압력이 낮아서
다시 엔진을 켤 수가 없어요.
그러니까 누군가 나가서
튜브 구멍을 땜질해야되요.
내가 더 나은 방법을 말해야겠어.
우린 여기서 구조를
기다리는 게 최선입니다.
내 아내는 지금 당장
의사가 필요하다구!
게다가 우린 기차 안에 가득찬
곰 먹이 꼴이지.
곰이 아니에요.
곰은 울부짖지 않아요.
그럼 그게 뭔데? 늑대?
개는 그러지 않아.
이 근처에는 수세기 동안
곰이나 늑대 따윈 없었어요.
어떤 짐승이 저렇게 하겠어?
그건 짐승이 아니야.
짐승보다는 사람 같았어.
누워있어 여보.
당신은 쉬어야해.
아냐. 당신 내 말을 전혀 안 들었어.
당신은 이해 못하고 있어.
그건 짐승이 아니야.
그녀는 충격을 받은 거야.
기관사는 어떻게 된거에요?
뭔데요?
왜 말을 못해주는 건데요?
객실 안에서 나는 소리에요.
//안에서?
뭐하는 거요?
그거 별로 좋은 생각이 아니에요.
아오. 젠장.
너 칼 있지?
왜 내가 칼이 있다고 생각하는데요?
열쇠!
빨리 해요!
잠깐, 잠깐!
뭐야 씨발!!
앜! 아악, 찌발!
썅.
바닥이 온통 오줌바다네.
당신 뭐요?
승객 중 한명이에요. 일으켜 세우게 도와줘요.
난- 난 도저히 믿을 수가 없네요.
그러니까...그러니까 당신 말은....
그게....
열차가 바록스 힐을 지나쳤다구요?
우리가 말해주기 전까진
아무것도 몰랐어요?
신호 안 떠.
놀랍지도 않구만.
믿을 수가 없네요.
내가 내릴 역을 지나쳤어요.
같이 하게 되서 기쁘네요.
조금만 참아 여보.
그녀는 열이 있어.
//쇼크 증상이야?
난 예전에 개에 물린
상처를 치료한 적이 있어.
하지만 이런 건 본적도 없고
어떻게 해야될 지 모르겠어.
엘렌, 일단 앉아.
잠깐만 쉬라구.
앉아.
여기 있었네.
너 괜찮아?
그녀는 어디가 아픈 거에요?
다들 그녀를 봐주고 있어.
걱정하지마.
그녀는 괜찮아질거야.
피가 너무 많았어요.
내 딸이 신는 신발이랑 비슷하네
이거 괜찮아.
고마워요.
내 딸은 빨리도
십대처럼 굴더라.
점점 더 얘기하는게
힘들어져.
내 딸은 내가 자기를 창피하게 한데.
당신은 좋은 엄마 같아요.
우리 엄마는 마치 친구 같아요.
//진짜?
그럼 나도 아직 희망은 있겠네.
당신이 왜 안 오는 지
궁금해하지 않을까요?
아닐 걸. 내가 퇴근해서
집에 가면 보통 자고 있고.
그리고 주말에는
아빠한테 가서 지내느라 없으니까....
그게 돌아왔어요.
저건 또 뭐야?
어쩌면 누가 도와주러 온건지도...
//쉿.....
이건 또 뭐야?
물러서요.
뭐가 어떻게 되는 거야?
조용히 해요 쉿.
- 누구 핸드폰이야?
- 내 껀 아냐!
- 이게 뭐하자는 거야?
- 누구 폰이야?
누군가가 신호가 떴어요!
당신 꺼 아냐? 전화 받아!
오 맙소사! 제 꺼에요.
좋아 전화 받아 어서.
여보세요? 여보세요?
누구세요?
엄마. 내 말 좀 들어봐.
무슨 일이 벌어지고 있어.
그녀한테 우리가 어디있는 지 말해.
제발 엄마. 제발 제발
핸드폰 줘봐.
우리가 어딨는지 알려줘!
비켜봐.
핸드폰 줘봐!
저리 가요!
살려줘!
이리와!
쉿,쉿,쉿!
조용히! 조용히!
내 생각엔 간 거 같아.
저게 뭐에요?
아무도 뭔지 몰라요?
빌어먹을 개가 아니라는 건
확실히 말해줄 수 있지.
닥쳐!
그 애를 두고 오면 안돼요!
그 애는 못 구해요!
//우리가 가서 구해줘야 해요!
이봐요 이봐 돌아와!!
그 애는 아직 살아있어,
We can't just leave her!
왜 날 막았어?
내가 그 애를 붙잡았었다구!
난 그저 당신을 지켜주려고 한거에요!
그 애는 너무 늦었었다구요!
이건 니 잘못이야!
그만해요
아직도 앉아서 기다리자구?
이렇게 될 줄은 몰랐다구요!
당신은 뭔가를 해야된다구!
저건 이 안에 쉽게 들어올거야.
이제 뭘 어쩌죠?
이 찐따 말은 더 이상 안 들을거야.
그는 최선을 다하고 있어요!
나는 지금
이 열차에 있으면 안된다구요.
이제 그만!
당신들 오늘 밤에 다 죽을 거야?
계속 이렇게 싸우고 헐뜯고
그러다보면 곧,
밖에 있는 저 괴물이
손쉽게 우릴 끝장낼거야.
그러니까 집에 가고 싶다면
이렇게들 행동하는 건 그만해.
저건 짐승이야..
짐승인데 얼마나 우릴 잡기 쉽겠어.
우릴 좀 보라구.
우린 이렇게 움츠린 채 처박혀 있기만 하잖아.
그럴바엔 차라리 밖에 있는
저 씨발놈이 우릴 잡는 걸
조금은 힘들게 해주자구. 어때?
이 열차에 뭐 공구 같은 거 없나?
어디 안 좋아?
케밥에 개고기가 들어갔나 속이 안 좋아.
어이쿠! 이거 쉽지 않구만 그치?
여기요. 제가 도와줄께요. 영차.
고마워요.
저기요. 아까는 겁쟁이라고
함부로 말해서 미안해요.
출퇴근하느라 제 인생의 대부분을
이 열차에서 낭비했거든요.
애길 들어보죠.
제니. 여기 물 좀
마셔봐. 내 사랑....
오. 미안.
거의 비었네.
누구 물 좀 가진 사람 없소?
// 죠가 마지막 물병을 갖고 있어요.
Right.
자네가 물이 있다던데.
예. 물론이죠.
그 애 이름이 뭐죠?
누구요?
그 여자애...
아까 그 불쌍한 여자애....
아. 그게..음...
모르겠네요.
아이가 있나요?
네. 딸이 하나 있어요.
이제 곧 13살이 돼요.
오.
당신은요?
가지고 싶었어.
우리는 아이가 가지고 싶었지만...
우린 항상 서로에게 말했지.
우리가 함께 있다는 게
그게 가장 중요하다고
고맙네.
그리고 우리가
들어가도록 기다려줘 고맙네.
별 거 아니에요.
자넨 옳은 일을 한거야.
괴물은 다시 올거야. 자네도 알지?
뭐라구요?
밖에 있는 우리 짐승친구가
다시 올거라구.
안 올지도 모르죠.
그만하면 만족했을 지도 모르구요.
그래..
내가 뭔가를 좀 보여주지.
전원주택.아내,
아이들, 애완견, 잡다한 집안일.
하지만 이쪽.
도시면은.
내 사무실에서
5분거리에는
타워브릿지의 절경이 보이고,
즐거운 유흥과
젊은 여자애들이 있지.
아슬아슬하지만
이 두 세계는 영원히 겹칠 일이 없어,
그래서 모두가 행복하지..
대단하시네.
요점은 말이지
필요한 걸 선택해야된다는 거야.
항상 옳은 것만 선택할 수는 없어.
저들을 봐.
늙고, 약하고,겁에 질리고
저들은 자연스럽게 도태될거야.
그리고 그 괴물이 돌아와
언제든 이 안에 들어왔을 때
그저 그 자리에 서서
당신이 죽을 차례를 기다리거나
아니면 자네가 가진 열쇠로
문을 열고 나가거나.
어쩌면....
어쩌면 자네와 내가...
탈출해서 살아남을 수 있겠지.
적자생존이라구,
친구.
잘 생각해봐.
하느님 맙소사.
제니...제니...
내 목소리 들려?
제니!
대체 씨발
저 할머니 어떻게 된거야?
그녀는 도움이 필요해.
아픈 거 안 보여?
그런데 왜 이빨이
빠지는 건데요?
닥쳐!!
이봐요 할아버지.
내가 말하고 싶은 건....
자네가 뭘 말하려는 지는 알아.
그만해요!!
죠? 죠?
누군가가 없어.
축구 유니폼 뚱보.
// 그 사람 똥누러 갔는데요
어,어,어,
지금 뭐하는 거요?
그 친군 틀렸소.
당신이 어떻게 알아요?
몇분만 주자구요.
들어가쇼.
서둘러요.
- 이봐요 이봐 어디 가요?
- 무슨 일이에요?
더 이상 우리 편을 잃으면 안돼요.
괜찮아요.
몇분만 있으면 돼요.
난 열어놓고 기다리진 않아.
폴?
왜요?
폴. 빨리 나와요,
문 열어요
바리케이트 안에 있어야 되요.
여긴 안전하지 않다구요.
아오 씨발.
//폴?
왜요?!
폴. 서두르라구요.
난 조용해야
큰 걸 본다구요.
안돼요. 여긴 안전하지 않아요.
//에라이 썅.
빨리요. 빨리!
문...이 문이...
왜요?
문이 안 열려요?
억 씨발
문이 고장났어요!
좋아...이만하면 됐어.
뭐하는 거야?
밖에 너무 오래 있어요.
썅. 살려줘!
살려줘요!
내보내줘!
씨발 꺼내달라고!
이런 썅! 빨리 내보내줘!
날 꺼내줘! 씨발!
꺼내달라고!
완전 좃같이 고장났네...
제발 좀!
문 열어요 씨발 문 좀 열어요!
뭐하는 거에요!
밖에 나가려는 거요.
우린 이 좆같은
열차에 갇힌 거라구요.
죠는 어쩌구요?
// 그가 선택한 거요.
그는 최소한 용기를 냈어요.
이렇게 남겨 두고 가면 안돼요!
그를 제발 도와줘요!
이 좃같은 열차에서 나가야 된다고!
우리도 나가고 싶다구요!
씨발!
빨리 열어요!
열쇠.
씨발 문 좀 열어요!!
이런 씨발....
빨리 장애물을 쳐요!!
끼워요! 끼워요!
놈이 와요! 온다구요!
- 이런다고 안 열리겠어?!
- 이봐요!
우리가 도와줘야된다구요!
//나는 빼줘
뭔가 해봐! 잴 도와줘!
뒈져라 이 새끼야!
죽었어요. 이제 그만해요.
씨발 막지마!
죽었어요.
쉿..이제 됐어요...괜찮아요.
이제 괜찮아요.
우리가 죽인 게 뭐죠?
사람이야.
하지만 이 다리 좀 봐요...이빨하고...
개하고 많이 비슷해.
늑대하고도 많이 닮았지.
왜요?
그냥 말해본 거에요.
무슨 뜻이에요?
확실하게 말해줄까요?
우린 지금 늑대인간을
보고 있는 거에요.
보름달 뜨면 막 변신하고
은총알을 맞아야 죽는 그거?
그게 아니라...
하지만 다리를 봐요,
3중 관절에다,
눈에, 이빨이며.
어쨌든간
이건 늑대와 인간의 혼합종 같아요.
봐요 반지를 끼고 있어요.
사람처럼 끼고 있어.
혹시 병일지도 몰라요.
돌연변이를 일으키는...
동물을 사냥하다가
전염된건지도 몰라요.
아니면 물렸거나.
자네들은 젊어서 모르겠지만
옛날에 손턴 숲에서 열차사고가 있었네.
1963년이었지.
야간 막차였는데
탈선을 했어. 이 근처 였을 거야.
구조대가 도착했을 때는
아무도 남아 있지 않았어.
그 뒤 들리는 소문으로는
뭔가를 찾긴 찾았는데
짐승이 먹다남긴 시체 조각만
찾았을 뿐이었다는.
실종된 승객들한테 진짜 무슨 일이
있었는 지 알 길이 없었어.
나도 무슨 일이 있었는지 전혀 알 수 없었지.
오늘 밤까지는.
그럼 이게 그 사건의 이유네요..
근데 그걸 우리가 죽였네요,
잘된 일이구요.
제니?
여보?
그녀도 변한거에요.
씨발 그녀도 변한 거라고.
그녀를 내버려둬!!
단지 아픈거라고!
아니오. 아픈 게 아니에요.
그녀는 감염됐어.
우리 모두 다 알잖아요.
그리고 우린 살아 남을 거에요,
그녀는 없애야 돼요.
내 아내의 머리카락
하나라도 건드리면.
맹세코 자네 목을 부러트릴 거야.
그게 될까요 영감님?
그녀한테서 물러서요! 알았어요?!
좋아.
안돼.안돼.안돼!
안돼.안돼.안돼.안돼!
그만둬!
그녀를 놔둬!
얌전히 착석해주세요. 고객님.
제드! 제드. 내가 어디있는 거야?!
괜찮아. 제니.
내가 어디 있는거야?
고맙소.
- 당신 씨발 벨트 좀 줘요.
- 네?
당신 벨트 좀 달라고!
저 아저씨 묶어요.// 기꺼이 하죠.
할머니도 묶어요.
우린 여기 있으면 안돼.
우린 아무데도 안 가.
많이 해본 솜씬데.
더러운 년.
윽!
연료 새는 곳만 알면
구멍을 막을 수 있어요.
그러면 남은 연료만큼은
이동할 수 있구요.
숲을 벗어날 만큼은
될거야.
누가 가는데?
나요.
내가 어떻게 하는 지 알아요.
작업하는데 누가
망을 봐줘야 돼요.
내가 할께.
이제 할 일은 정해졌군.
그래서 저 새파란 양아치가
열차를 고친다고?
난 엔진을 알거든 병신아.
// 응. 어련하려구.
솔직히 오늘 난 기술 전문대
면접을 봤거든.
그게 오늘 마을에 갔던 이유라고.
인상적이네.
참아.
잘 감시해요.
당연하죠.
가자.
엔진등이에요.
애네들이 녹색불이 되면
제가 연료튜브 구멍을 메꿨다는 의미에요.
연료계기판의.
바늘이 올라가면,
이걸 눌러서
시동을 걸어요.
그러면 주램프에
불이 들어와요.
그게 다야?
다는 아니구요.
다음에는 주 펌프가 필요해요.
그리고 이걸 아래로 잡아 당기는 건데.
위로 올라간 레버를
내리면서
엑셀을 밟는 거에요.
천천히 부드럽게.
그래야 이 좃같은 곳에서 빠져나간다구요. 알았죠?
아참. 출발하기 전에
날 태우는 것도 잊지 말구요.
그래야 나중에 맥주 한잔 사죠.
// 근데 진짜야?
면접 봤다는 거.
예. 뭐 대충 그렇죠.
난 니가 양복이랑 넥타이를
쓰레기통에 처박는 걸 봤는데.
뭐. 양아치 같아서
대입시험 같은 건 안 볼 줄 알았나요?
그렇게 보였다면 그런 거죠.
모두에게 뭔가
말을 해줘야 할 거 같아.
검표원이 안내말씀드립니다.
다시 한번 승객 여러분에게 사과드립니다.
부득이하게 오늘 밤 운행이 지연되었습니다.
몇시간 전까지만 해도
우린 서로 모르는 사이였습니다.
아무도 원한 바는 아니지만
아직도 우린 같이 있습니다.
하지만 지금은 우리 모두
여기서 떠날 때가 됐습니다.
우린 살아남기 위해
뭐든지 할 겁니다.
모두 함께.
한명도 빠짐없이.
여러분 모두가 집에
가고 싶다는 걸 알고 있습니다.
저도 그렇습니다.
다음 정차역. 이스트버러 입니다.
준비됐어?
응.
아래 불 좀 비춰줘.
여기구만.
눈 똑바로 뜨고 망봐. 알았지?
그래...
당신 날 기억 못하지? 안 그래?
기억나야 되나?
I've been trying
to place you all night.
아마 거의...3년전이었지?
나는 3년 전에 노튼에 있는
경매회사에 면접을 보러 갔었지.
나는 제법 잘했었다고 생각하는데
하지만 당신은 날 위 아래로
훍어보기만 할 뿐이었지.
You had a tan line where your
wedding ring should have been.
그래서? 어쨌든 당신은
합격하진 못한 거 같은데.
Oh, well, I was
more than qualified.
But you were more interested
in taking me back home
for a follow-up.
Yes...
그런데 당신이 맞아.
당신을 기억 못해.
하지만 당신 같은 타입은 잘 알지.
// 오 그래?
당신은 재기에 가득찬 채
사무실에 출근해서
남자들과 경쟁하면서
행복해하지.
커다란 회의용 테이블 앞에
앉아서 희열을 느끼고.
그런데 몇년이 지나면
9달 동안 힘들게 될 일이 생기지.
어느 날 부터는
경쟁에서 뒤쳐진 걸 알게 되고
후회에 몸부림치지.
하루 하루 아기 때문에
불러가는 배는 힘들게 만들고
경쟁에서 점점 밀려나고
더 이상 재기는 남아 있지 않지.
맙소사.
웬지 당신 부인이 불쌍해지네.
그녀는 걱정하지마.
그리고 당신 애가 불쌍해.
힘내 제니. 조금만 더 버텨
조금만 더 버티면
떠날 수 있어.
눈깔이 있으면 좀 봐요 영감님!
아무도 할머니를 못 도와요.
그녀는 병원이 필요할 뿐이에요.
의사들이 어떻게든 해줄거라구요.
우리가 어떻게 될 지가 중요하다구 지금!
이러다간 때를 놓쳐.
죠?!
왜 그렇게 승진에
집착했던 거야?
잘 모르겠어.
내가 뭔가를 바꿀 수
있다고 생각했나봐.
사람들이 날 알아주길 바랬어.
무엇을 하느냐가 중요한 거야.
니 명찰에 적힌 이름이나 직책이
중요한 게 아니야.
너는 사람들을 도왔어.
우리 모두를 말이야.
//흠...
오늘 밤 이후로 내 경력을
어떻게 바꿔야할 지 생각 좀 해봐야겠어.
제기랄. 빨리 좀
대체 어딨는 거야?
제발. 제발.
맷....맷?!
테이프를 뜯어줘.
구멍을 찾았어.
자격증 도로 뱉아야겠구만.
랜치 좀 건네줘.
그래 여깄어.
OK.
아 씨발.
들어봐. 음. 그 때 말야.
아까 도끼를 들고 설쳤을 때
나도 내가 어떻게
된건지 모르겠어.
알았어 친구.
좋아....
살려줘....
나 좀 살려줘....
불빛 좀 비춰줘 친구.
맷. 불빛 좀 계속 비춰달라니까.
맷!! 맷!! 대체 지금
뭐하는 거야?!
이런 제기랄....
이봐요?
살려줘!
이봐요?! 여보세요?
어딨어요?!
살려줘!
이봐요. 난....
그 때 일은 말이죠..난...
미안해요...그게...
너무 갑자기 벌어진 일이라서...
대체 어딨어요?!
살려줘....
오. 안돼.
아 씨발.
이봐!
도와줘!
매튜!
씨발! 할멈이 변하고 있어!
빨리 날 풀어줘!
그녀가 변하고 있어! 빨리!
그녀도 이제 늑대인간이라구!
그냥 늑대 한마리가 여기
풀려나온 꼴이야!!
우린 다 죽을 거야!
좀 닥쳐요. 생각 좀 하게!
이봐! 살려줘! 씨발!
날 풀어줘 이 멍청한 년아!
제발.제발.제발.
제발 좀.
여긴가.
엘렌! 이것봐!
불이 들어왔어.
Oh!
좋아. 연료...
이건 됐고.
그 다음은 뭐지?
펌프.
주 펌프....
기어.
좋아 이제 뭘하지?
기다리면 돼. 기다리기만 하면 돼.
왜 안 오지?
됐어. 그냥 가요. 그냥 가.
안돼! 엘렌 그러지마!
젠장. 젠장.
하느님 맙소사.드디어.
열차가 움직여.
존나 감사합니다!
오. 하느님.
이제 움직여.제니.
당신-
오. 하느님.
이게 대체...
하느님 맙소사!
씨발 망했네!!
이런 씨발 빨리 날 풀어줘!!
빨리 날 풀어달라구!
풀어. 풀어, 풀어!!
빨리.빨리.서둘러!!
살려줘.
제니.
잘 가고 있어. 이것봐. 잘 간다구,
계속 잘 가고 있어.
간다구. 빨리 좀,
간다. 간다.
맙소사!
살려줘!
안돼!.안돼.하느님 안돼!
오 안돼!
제발 하지마...제발....
제발 하지마.....
제발. 제발 날 죽이지마....
안돼. 안돼!
제니.
제니!
안돼!
오. 젠장.
제니.
오. 맙소사.
안돼....저리가!!
저리 가라구!!
으...
안돼!! 안돼에에!!
씨발!
안돼!
왜 멈춘거야?
무슨 일이지?
엘렌. 이리와!
뛰어 뛰어 뛰어 뛰어!!
저리 가란 말야.
저리가!
그래도 안 늦었구만.
자네가 마침내 남자답게
구는 걸 봐서 기쁘군.
죠! 죠!
뭐?! 뭐 어쩌려구 어?!
케이트는 어딨어?
날 묶을 때까지는 살아있었지 안 그래?
이젠 어디로 갈건데 대장?
숲으로.
//거기서는 한순간도 못 버틸거야.
하나는 미끼로 남아 있어야해.
그만둬!!
물러나!!
저리가! 물러나라구!
나쁜 년.
자네가 아직도 수습할 수 있다고
착각하지. 안 그래 죠?
막판에 싸나이 답게 굴려 했지만,
자네가 한 짓은 다 헛수고였어.
안 그래?
넌 아직도 니가 감당할 수
있다고 생각하지 안 그래?
아. 안돼.
덤벼 이 새끼들아!
얌마!
이거나 먹어라 썅년아.
덤벼.
덤비라고!
덤벼, 돌연변이 새끼들아!
덤벼!!
문 열어요.
가자. 가자 빌리!!
빌리!!
빨리 와!
길을 따라가!
빨리 어서 가자. 가자고!
빨리 가!
//너무 늦었어.
뭐가?
너무 늦었어
안돼. 빨리 가!
놈들이 가까이 왔어.
// 안돼. 같이 가. 죠!
저기 길이 있어.
바로 저기 길이 있다고.
죠!
빨리.
어서 가자. 가자구!
안돼. 안돼. 안돼!
죠! 죠. 안돼. 이리 와!
넌 가야만 해.
같이 가 죠!
도망쳐! 엘렌! 도망쳐!
가 어서 가!
빨리!
억! 젠장!
돌아가기만 하면 이 좃같은 숲을
몽땅 사서
깡그리 불태워주지.
이봐요?
거기 누구요?
죠?
어딨어 친구?
히잉 찌발!!